Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi, dalam kasus tersebut,
Chu Yao sebenarnya tidak mati.
Zhang Guifen-lah yang menyelamatkannya.
Kemudian,
Chu Yao dan Zhang Guifen menyamar
sebagai hantu untuk membalas dendam.
Namun Zhang Guifen meninggal lagi
saat mencoba menyelamatkan Chu Yao.
Bagaimana dengan Chu Yao?
Tidak, saya tidak bisa...
Aku hampir pingsan.
Dalam semua ini,
Pasti ada cerita lebih lanjut.
Hanya dengan menemukan Chu Yao
kita dapat mengetahuinya.
Jadi, ke mana kita melihat?
Ada seseorang yang tahu.
Kalian semua...
Kenapa kamu bangun?
Lukamu belum sembuh.
Nona Dia,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chu Yao tertembak.
Obat trauma tidak akan membantu sama sekali.
Jika dia tidak mendapatkan perawatan yang tepat,
dia mungkin kehilangan lengannya.
Apakah itu Aman?
Ini aku.
Kepala desa dan Hei Ye—
Aku melakukan semuanya sendiri.
Aman tidak tahu.
Aku baru mengetahuinya kemudian
bahwa Chu Yao dikubur hidup-hidup oleh mereka.
Pada tengah malam,
Aku menyelinap ke sana sendirian.
Saya ingin membakar kertas untuk Chu Yao.
Tapi aku benar-benar mendengarnya
suara yang datang dari bawah tanah.
Membantu!
Apakah itu Chu Yao?
Tidak sulit untuk membuka peti mati itu.
Ada
tujuh paku di peti mati.
Dua diantaranya aneh.
Mereka tampaknya tidak terpaku sama sekali.
Ada koin-koin tembaga yang terjepit tegak.
Tutupnya tidak tertutup rapat, ada celah.
Begitulah cara Chu Yao bertahan
beberapa jam lagi.
Ketika aku mengeluarkannya,
Saya terburu-buru, tidak banyak berpikir.
Namun jika kita melihat kembali sekarang,
keanehan pada peti mati itu
bukanlah suatu kebetulan.
Tentu saja tidak.
Anda pasti sudah menyadari—
Ibumu meninggalkan itu untukmu.
Dia ingin menyelamatkanmu secara diam-diam.
Tapi ayahmu mengetahuinya.
Dia memukulnya hingga pingsan dan mengikatnya
selama dua hari.
Setelah itu, dia pikir kamu sudah mati.
TIDAK.
Dia tahu aku masih hidup selama ini.
Hari ketika aku membunuh kepala desa,
Saya berencana untuk melarikan diri.
Namun tanpa diduga,
Aku menabraknya.
Saya pikir
pembunuhan kepala suku akan terungkap.
Namun setelah dua hari,
Aman memberitahuku
rumornya adalah hantu pendendamlah
yang melakukan pembunuhan itu.
Hari saat dia melihatmu,
Ibumu tahu kamu ingin balas dendam.
Dia takut kamu akan ketahuan.
Jadi dia menyebarkan rumor tentang
hantu pembunuh.
Dia bahkan membuat
gaun yang persis seperti jubah ritual merahmu.
Sehingga jika diperlukan,
dia bisa melakukan sesuatu menggantikanmu.
Seperti halnya dengan kepala desa—
hari itu,
dia mungkin belum mati.
Ibumu menghabisinya untukmu.
Dan pada akhirnya, untuk membantu Anda melarikan diri,
dia dibunuh oleh pemimpin aliran Heifeng.
Yaoyao...
Berlari!
Tapi kenapa?
Selama aku mengingatnya,
dia selalu patuh pada ayahku.
Bahkan ketika saya demam dan membutuhkan dokter,
dia harus berlutut dan memohon padanya
selama tiga hari.
Dia mengabaikan permohonanku
dan menjadi boneka dari Sekte Heifeng.
Dia menyaksikan dengan dingin
karena saya diperlakukan seperti iblis yang dibenci.
Dia bahkan menyaksikanku dikubur hidup-hidup.
Sekarang, setelah semua ini,
Mengapa?
Mengapa dia melakukan semua itu?
Karena, seperti banyak orang lainnya,
dia dikondisikan sejak lahir.
Diperbudak dan dieksploitasi.
Lingkungannya menyebabkan dia
menjadi pemalu dan bodoh,
bahkan mati rasa.
Jadi harapanmu padanya
terlalu berat baginya.
Namun bahkan orang yang pemalu dan bodoh seperti itu,
bahkan wanita mati rasa,
untuk putrinya,
untuk pertama kalinya dalam hidupnya,
dia menentang suaminya,
yang baginya bagaikan dewa,
dan imannya, suci bagaikan surga.
Saya tidak mengerti.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Sebelum meninggal, ibumu
meninggalkan dua simbol.
Mereka juga ada di sini.
Apakah Anda mengenali mereka?
Segitiga ke atas ini
berarti "pergi".
Artinya "pergi".
Ke bawah berarti "kembali."
Lingkaran ini
cara
"makan."
Kotak ini berarti "tidur".
Yang ini...
Dan yang ini?
Artinya "Aku merindukanmu."
Yang ini...
berarti "Saya minta maaf."
Bunga ini—
Mengapa artinya "Saya minta maaf"?
Karena setiap kali aku melakukan kesalahan,
Aku akan memetik bunga untuk ibuku,
dan dia akan memaafkanku.
Yang ditinggalkan ibuku—
dua simbol apakah itu?
Yaoyao...
Ibu merindukanmu.
Saya minta maaf.
Ibu.
Pengikut dan sisa-sisa Kultus Heifeng
semuanya telah dikirim ke kantor daerah.
Kami berdua berencana untuk berjaga-jaga.
Kalau-kalau orang-orang bodoh itu membiarkan seseorang lolos lagi.
Saya diundang untuk bepergian ke Tianjin.
Jadi aku tidak bisa pergi bersamamu kali ini.
Bahkan sebelum aku pergi,
Saya masih belum menerima
Spirit Aura milik Zhang Guifen.
Itu tidak seharusnya terjadi.
Simbol yang dia tinggalkan sebelum meninggal
masing-masing terwakili
kerinduannya dan rasa bersalahnya terhadap Chu Yao.
Arti tersembunyi
hanya mendoakan kedamaiannya, kan?
Sekarang setelah kita melenyapkan Kultus Heifeng,
bukankah dia sudah aman?
Kasus pembunuhan Chu Yao belum disidangkan.
Meskipun tindakannya bisa dimengerti,
dia masih melanggar hukum Qing.
Bahkan dengan keringanan,
akan ada harga yang harus dibayar.
Mungkin untuk Zhang Guifen,
ini bukan kedamaian yang ia harapkan.
Tidak ada yang lebih rumit daripada hati manusia.
Terutama keinginan orang yang sedang sekarat.
Bagaimana kita bisa dengan mudah memahaminya?
Ingat,
Eliksir Eksternal hanya sebagai pendukung.
Biasanya,
Anda harus mengolah Ramuan Internal Anda.
Enam bintang Biduk di Lampu
menyala.
Apa pun yang terjadi,
yang terakhir akan segera menyala.
Kita harus sabar.
Saya mengerti, Guru.
Hati-hati dalam perjalananmu.
Dunia makin kacau.
Mayat-mayat orang kelaparan bergelimpangan di sepanjang jalan.
Orang mati ada di mana-mana.
Mengumpulkan Aura Roh itu penting,
tetapi Anda harus tetap berhati-hati.
Seperti saat ini—
jika aku tidak ada di sini,
Pangeran mungkin telah diracun hingga meninggal.
Jangan khawatir.
Dalam perjalanan ini,
Nona He dan Aqi beruntung
Pangeran membantu.
Namun ada satu hal lagi yang
ingin saya tanyakan.
Tentu.
Saya mendengar dari Nona He
bahwa Pangeran memiliki petunjuk tentang itu
yang membantai Zhenhuan Biaoju
sepuluh tahun lalu.
Saat itu mereka sedang berburu
Pengawal Kekaisaran yang melindungi
Lampu Tujuh Bintang.
Begitulah cara mereka menemukan Zhenhuan Biaoju.
Meskipun Lampu Tujuh Bintang adalah harta karun,
di dunia ini,
siapa yang berani mencuri dari Janda Permaisuri?
Di samping itu,
ketika Nona He menghilang dengan Lampu,
mereka berhenti mencarinya.
Jadi sepertinya
tujuan mereka bukanlah harta karun.
Mereka hanya tidak ingin Janda Permaisuri
berhasil.
Itu benar.
Kami menduga hal yang sama sebelumnya.
Banyak yang ingin mencelakai Ibu Suri.
Namun sepuluh tahun yang lalu,
hanya Masyarakat Lan Hai
benar-benar gila.
Pangeran sendiri
bahkan lebih tegas daripada yang terlihat.
Dia bertindak cepat dan tegas.
Tapi bukan itu yang ingin saya tanyakan.
Anda juga sudah melihatnya—
Nona He pada dasarnya acuh tak acuh.
Dia tidak mengerti emosi dengan baik.
Jadi dia mungkin tidak menyadari
Pangeran memiliki
perasaan khusus untuknya.
Pelankan suaramu.
Anda-
Kau belum memberitahunya, kan?
Anda baru mengenalnya beberapa hari.
Ditambah lagi, Lampu Tujuh Bintang
memperumit keadaan.
Sekarang kamu bertindak seperti ini—
apakah menurutmu aku akan percaya?
Anda tidak punya motif lain?
Memang.
Ini bukan pertama kalinya aku
bertemu dengan Nona He.
Di sana-
Orang dalam mimpi
itu benar-benar dia.
Itu benar.
Ini adalah mimpi Tujuh Bintang pertama
yang Anda tangkap.
Jika kamu memecahkan mimpi itu,
memenuhi keinginan terakhirnya,
Anda akan mengumpulkan Spirit Aura.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Masih belum menemukan jawabannya?
Dia hampir mati.
Lupakan saja, aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Nona Dia.
Anda dan saya sekarang
terhubung erat.
Darahmu berharga.
Dia masih punya nafas tersisa.
Darahku dapat membuatnya tetap hidup
untuk sementara waktu.
Pangeran.
Pangeran, kamu dimana?
Aqi, ada seseorang di sini.
He Fu Yi dari Zhenhuan Biaoju.
Dipercayakan oleh orang lain,
di sini untuk mengambil jenazah Liu Chunru.
Dia Fu Yi.